---
title: Условия использования
subtitle: 'Пользователь сети Интернет (далее – Пользователь), начиная использовать платформу AMRcloud.net и/или app.AMRcloud.net (далее - AMRcloud) или ее отдельные функции, считается принявшим настоящие Условия, а также условия всех указанных документов, в полном объеме, без исключений. 
В случае несогласия Пользователя с какими-либо из положений Пользовательского соглашения, Пользователь не вправе использовать AMRcloud.'

tags: []
categories: []
date: "2019-09-26T00:00:00Z"
featured: true
draft: false
share: false
profile: false
toc: true

---

## Условия использования

AMRcloud предоставляет Пользователю право использовать AMRcloud для размещения файлов (далее - «файлы» либо «данные») на дисковом пространстве серверов AMRcloud, с целью последующей обработки размещенных файлов, их изменения, удаления, обработки, визуализации результатов анализа, предоставления и управления доступом третьих лиц к результатам обработки. Такие права неотчуждаемы и непередаваемы третьим лицам. Взаимодействие Пользователя с AMRcloud осуществляется с использованием веб-интерфейса.

Использование AMRcloud для размещения файлов и анализа данных Пользователя невозможно без создания учетной записи в AMRcloud. При создании учетной записи Пользователь предупрежден и согласен с тем, что имя его учетной записи может быть отображено и доступно для ознакомления третьим лицам, при предоставлении Пользователем доступа к результатам обработки данных.
 
Использование стандартных возможностей AMRcloud осуществляется Пользователем безвозмездно.
 
Использование AMRcloud возможно только при наличии доступа к сети Интернет. Пользователь самостоятельно получает и оплачивает доступ к сети Интернет на условиях и по правилам своего оператора связи или провайдера доступа к сети Интернет.

Администрация AMRcloud может пересмотреть настоящее Пользовательское соглашение в любое время без предварительного уведомления. Любые изменения будут опубликованы на этой странице. Новая редакция Пользовательского соглашения вступает в силу с момента ее размещения в сети Интернет по указанному в настоящем пункте адресу ([https://amrcloud.net/ru/terms-of-use](https://amrcloud.net/ru/terms-of-use)), если иное не предусмотрено новой редакцией Пользовательского соглашения.

В случае если были внесены изменения, с которыми Пользователь не согласен, он обязан прекратить использование AMRcloud.

## Права и ответственность Пользователя

Пользователю дано право самостоятельно определять, как использовать AMRcloud.

Пользователь соглашается с тем, что он несет единоличную полную ответственность за:

- цели использования AMRcloud;
- содержание любого размещаемого Пользователем файла, и соответствие его требованиям действующего законодательства страны юрисдикции/местонахождения Пользователя и нормам международного права;
- действия Пользователя, повлекшие нарушение законных интересов третьих лиц, в том числе личных неимущественных прав авторов, иных интеллектуальных прав третьих лиц;
- посягательство на принадлежащие третьим лицам нематериальные блага.

При использовании сервисов AMRcloud Пользователь не вправе:

- загружать, передавать или распространять контент, который является недостоверным, незаконным, вредоносным, нарушает права интеллектуальной собственности, дискриминирует людей по расовому, этническому, половому, религиозному, социальному признакам, раскрывает персональные данные третьих лиц, включая личные идентификационные данные пациентов, нарушает права третьих лиц или причиняет им вред в любой форме, содержит не разрешенную специальным образом рекламную информацию, нарушает действующие требования законодательства страны юрисдикции/местонахождения Пользователя, законодательства Российской Федерации (РФ) и нормы международного права;
- загружать, передавать или распространять контент, при отсутствии прав на такие действия согласно законодательству или каким-либо договорным отношениям;
- выдавать себя за представителя организации и/или сообщества без достаточных на то прав;
- намеренно нарушать нормальную работу AMRcloud;
- использовать AMRcloud в коммерческих целях без дополнительного соглашения с Администрацией AMRcloud;
- использовать AMRcloud в иных целях, нарушающих действующие требования законодательства страны юрисдикции/местонахождения Пользователя, законодательства РФ и нормы международного права.

Вне зависимости от юрисдикции и/или места нахождения Пользователя или его оборудования, ко всем отношениям, связанным с использованием AMRcloud, применимо право РФ в сфере Интернет-коммуникаций.

## Удаление и блокировка

Администрация AMRcloud оставляет за собой право удалить файлы Пользователя, с или без предварительного уведомления, в любое время с немедленным вступлением в силу, если будет обнаружено нарушение любого из условий Пользовательского соглашения. 

Администрация AMRcloud оставляет за собой право приостановить и/или прекратить  доступ Пользователя к AMRcloud С УВЕДОМЛЕНИЕМ, если:

- Пользователь использует AMRcloud таким образом, что это может привести к риску причинения вреда или убытков AMRcloud или другим Пользователям;
- Пользователь не входил в учетную запись  AMRcloud в течение 12 месяцев подряд;
- Пользователь не указывает AMRcloud в качестве системы обработки, анализа и представления данных при публичном представлении результатов, полученных с помощью AMRcloud, в печатных или электронных публикациях, иных печатных материалах, в выступлениях на конференциях и прочих мероприятиях;
- [Ссылка для цитирования](https://cmac-journal.ru/en/publication/2019/2/cmac-2019-t21-n2-p119/) AMRcloud в публикациях: Кузьменков А.Ю., Виноградова А.Г., Трушин И.В., Авраменко А.А., Эйдельштейн М.В., Дехнич А.В., Козлов Р.С. AMRcloud: новая парадигма мониторинга антибиотикорезистентности. Клиническая микробиология и антимикробная химиотерапия. 2019; Т.21, №2; С.119-124. DOI: 10.36488/cmac.2019.2.119-124.

При возникновении одной из вышеуказанных ситуаций, Пользователю будет направлено уведомление по адресу электронной почты, указанному во время регистрации, с целью устранения возникших нарушений. С момента выявления вышеуказанных нарушений доступ Пользователя к AMRcloud может быть приостановлен, а в случае сохранения нарушений, игнорирования уведомлений Администрации или повторных нарушений – прекращен без дополнительного уведомления. Прекращение доступа к услугам будет включать удаление учетной записи Пользователя, включая все загруженные данные, результаты их обработки и созданные ссылки.

Пользователю НЕ БУДЕТ ПРЕДОСТАВЛЕНО УВЕДОМЛЕНИЕ до прекращения предоставления услуг и удаления учетной записи и всех связанных с ней данных в случае, если:

- Пользователь нарушает настоящие условия Пользовательского соглашения (за исключением нарушений, предусматривающих предварительное уведомление), или документов, на которые ссылаются условия Пользовательского соглашения;
- нарушения влекут за собой юридическую ответственность и/или ставят под угрозу  способность AMRcloud предоставлять услуги другим Пользователям;
- отсутствует техническая возможность для связи с Пользователем.

Кроме того, в случае чрезмерной нагрузки на AMRcloud при предоставлении Пользователем прав общего доступа к результатам обработки данных (путем создания ссылки средствами AMRcloud), созданная ссылка может быть заблокирована.

## Изменения в работе AMRcloud

Возможности AMRcloud могут быть изменены в том числе с добавлением и/или корректировкой функций. Администрация AMRcloud оставляет за собой право не уведомлять Пользователя персонально о внесенных изменениях.

## Исправления и ошибки

Информация, размещенная на ресурсах AMRcloud, может содержать технические, орфографические, типографские или фотографические ошибки. Администрация AMRcloud не гарантирует, что любой из этих материалов является точным, полным или актуальным. Администрация AMRcloud оставляет за собой право вносить изменения и исправления в материалы, содержащиеся на AMRcloud, без предварительного уведомления.

## Авторские права и товарные знаки

Пользователь сохраняет право собственности и авторские права, право интеллектуальной собственности, применимые ко всем материалам, загруженным в AMRcloud.

Пользователю дано право свободно распространять результаты обработки данных, полученные с помощью AMRcloud. При публичном использовании и представлении результатов обработки данных в AMRcloud (в печатных или электронных публикациях, иных печатных материалах, в выступлениях на конференциях и прочих мероприятиях) Пользователь обязан указать AMRcloud в качестве системы обработки, анализа и представления данных. [Ссылка для цитирования](https://cmac-journal.ru/en/publication/2019/2/cmac-2019-t21-n2-p119/) AMRcloud в публикациях: Кузьменков А.Ю., Виноградова А.Г., Трушин И.В., Авраменко А.А., Эйдельштейн М.В., Дехнич А.В., Козлов Р.С. AMRcloud: новая парадигма мониторинга антибиотикорезистентности. Клиническая микробиология и антимикробная химиотерапия. 2019; Т.21, №2; С.119-124. DOI: 10.36488/cmac.2019.2.119-124.

## Ограничения

Пользователь признает и соглашается с возможностью возникновения технических неисправностей и сбоев в работе AMRcloud, в том числе, приводящих к нарушению доступа к результатам обработки данных или удалению загруженных данных. Пользователь согласен с тем, что у Администрации отсутствует техническая возможность предсказать возникновение неисправностей и сбоев в работе AMRcloud и уведомить о них Пользователя заблаговременно, либо полностью исключить вероятность их возникновения. Возникновение таких неисправностей или сбоев вне зависимости от причин и последствий не может быть основанием для применения мер ответственности.

Пользователь признает и соглашается с тем, что Администрация AMRcloud не осуществляет модерацию, просмотр, редактирование данных, размещаемых Пользователем, а также просмотр результатов их обработки в AMRcloud, за исключением случаев, когда Пользователь дает на это явное разрешение.  Следовательно, Администрация AMRcloud не может гарантировать что файлы, размещенные Пользователем, не нарушают положений настоящего Пользовательского соглашения, правовых актов, иных документов.

Пользователь признает и соглашается с тем, что он должен самостоятельно оценивать все риски, связанные с использованием данных и/или результатов их обработки, размещенных в AMRcloud, включая оценку надежности, полноты, безопасности, законности и корректности этих данных и/или результатов их обработки.

Пользователь самостоятельно несет ответственность за возможные последствия использования указанных данных и/или результатов их обработки, в том числе за ущерб, который это может причинить компьютеру и/или мобильному устройству Пользователя или третьим лицам, за потерю данных и/или результатов их обработки, нарушение прав или любой другой вред.

Пользователь признает и соглашается с тем, что учетная запись предназначена для единоличного использования. Могут возникнуть технические проблемы, если учетная запись используется более чем одним Пользователем одновременно. Пользователь не вправе возмездно или безвозмездно передавать свою учетную запись третьим лицам.

Администрация AMRcloud не несет ответственности за любые убытки, произошедшие вследствие использования или невозможности использования Пользователем AMRcloud или отдельных его частей/функций, в том числе из-за возможных ошибок и/или сбоев в работе, а также за любые убытки, связанные с потерей данных.

## Дисклеймер

Пользователь использует AMRcloud на свой собственный риск. AMRcloud предоставляется «как есть». Администрация AMRcloud не принимает на себя никакой ответственности, в том числе за соответствие сервисов целям и ожиданиям Пользователя.

Администрация AMRcloud не дает гарантий, что доступ к AMRcloud будет предоставляться непрерывно, быстро, надежно и без ошибок. 

Администрация AMRcloud не дает никаких гарантий, явных или подразумеваемых в отношении точности результатов или надежности использования материалов и информации, найденных на AMRcloud или других ресурсах, связанных с AMRcloud.

Администрация AMRcloud не поддерживает и не контролирует созданные Пользователем ссылки и наборы данных. Администрация AMRcloud не может гарантировать подлинность любых данных и/или результатов их обработки, которые Пользователи могут публиковать. Администрация AMRcloud также не может гарантировать хранение загруженных Пользователем данных.

Администрация AMRcloud оставляет за собой право устанавливать любые правила, лимиты и ограничения (технические, юридические, организационные или иные) на использование AMRcloud, и может менять их по собственному усмотрению, без предварительного уведомления Пользователя. В случаях, когда это не запрещено законодательством РФ и/или международным правом, указанные правила, лимиты и ограничения могут быть различными для различных категорий Пользователей и определяются дополнительными соглашениями между Пользователем и Администрацией.

Ссылки на любой сайт, продукт, услугу, любую информацию коммерческого или некоммерческого характера, размещенные на AMRcloud, не являются одобрением или рекомендацией данных продуктов (услуг, деятельности) со стороны Администрации AMRcloud, за исключением случаев, когда на это прямо указывается.
