---
title: Применение AMRcloud в программе СКАТ
subtitle: 14 декабря 2019 г. в Москве состоялось первое собрание участников программы СКАТ, посвященное возможности использования платформы AMRcloud для организации локального мониторинга антибиотикорезистентности. 
summary: 14 декабря 2019 г. в Москве состоялось первое собрание участников программы СКАТ, посвященное возможности использования платформы AMRcloud для организации локального мониторинга антибиотикорезистентности. 


tags: []
categories: []

date: "2019-12-16T09:00:00Z"

image:
  caption: ""
  focal_point: ""
  preview_only: true

featured: false
draft: false
profile: false

---

Для формирования локальных протоколов профилактики и терапии инфекционных заболеваний необходимы локальные данные по чувствительности. Однако недостаточно просто собрать информацию о чувствительности в формате «возбудитель-антибиотик». Важно знать дополнительную метаинформацию: тип отделения, особые клинические состояния, локализацию инфекции, клинический материал и другие характеристики. О правильном сборе и структуризации данных рассказал к.б.н., заведующий лабораторией НИИ АХ Эйдельштейн М.В. 

В дальнейшем подготовленные данные должны быть обработаны аналитической системой и представлены в доступной форме. Именно с этой целью и создавалась платформа AMRcloud. Ключевые возможности платформы и ее практическое применение были продемонстрированы ведущим разработчиком, к.м.н. Кузьменковым А.Ю. 

Своим опытом использования AMRcloud в рамках отдельно взятого стационара поделилась Петрова Л.В. — заведующая лабораторией, врач-бактериолог лаборатории службы клинической лабораторной диагностики НМЦХ имени Пирогова. По ее словам, внедрение системы позволило значительно сократить время на подготовку отчетов для бактериологов, автоматизировать визуализацию данных и упростить обмен данными по резистентности среди специалистов стационара. 

Полученные на собрании рекомендации по сбору и подготовке данных будут применяться участниками программы СКАТ в своих стационарах.
Прошедший семинар – это первый шаг к созданию информированного медицинского сообщества, активно использующего современные информационные технологии для контроля и борьбы с антибиотикорезистентностью. 


{{< gallery album="img" >}}


